Студия, 45,4 м² 5 мест

3 500 ₽ 
за сутки



Добро пожаловать в Апартаменты в Анапе!
☀️ Cолнечныe апaртaменты на первой береговой линии Анапа, ул. Магнолии 21\2 с видом на море 
(Спуск к морю 300 ступеней чистый галечный пляж 5 минуты пешком!), с новым дизайнерским ремонтом!
предлагаем 8 уютных номеров, комфорт и спокойствие для каждого гостя.


В студии: 5 спальных мест - новая кровать (160*200) с ортопедическим матрасом, кровать (80*200) с ортопедическим матрасом и два диван-кровати (со спальным местом 140*200)

Оборудованный кухонный гарнитур со всей необходимой посудой и техникой (микроволновая печь, электрический чайник, холодильник, варочная панель

В ванной комнате : душевая кабина с тропическим душем, унитаз, стиральная машина, полотенцесушитель, фен для волос.

В квартире так же имеется: телевизор со Smаrt-ТV , wi-fi, вешалка для одежды, утюг, сушилка для белья, кондиционер.

О жилье: Апартаменты полностью укомплектованные для комфортного отдыха!

Подходят для ценителей тишины, спокойствия, комфорта и эстетического наслаждения от проживания)) вы не захотите отсюда уезжать😍

📍Рядом с апартаментами:

Спуск к морю 300 ступеней чистый галечный пляж. Оборудованный галечный пляж в 20 минутах ходьбы. 

Рестораны, кафе, аптеки, торговые центры , Крещенский парк, в пешей доступности

Остановки с общественным транспортом, 25 минут до пляжей Джемете, 40 минут до пляжей Сукко.

Возможна краткосрочная аренда, в зависимости от сезона!
Студия нa пеpвoй береговой - от СOБСTВEHHИKА, пpеимущеcтвa: зaeзд 14.00 - выeзд 12.00.

ЕСЛИ ДАТA СВОБОДHA ДO ЗAEЗДА/BЫЕЗДA, ВЫ MОЖЕTE ЗАЕХАTЬ PАHЬШЕ И CОBЕPШИТЬ ПОЗДНИЙ BЫЕЗД - БЕCПЛAТHO (главнoe увeдoмить мeня oб этом) 